1- Qual a diferença entre qualidade de processo e qualidade de produto ?

R: Qualidade de Processo, produz software com pequena quantidade de defeitos enquanto a Qualidade de 
Produto evita entregar software defeituosos para o cliente.
(Processo - Trata seguir procedimentos, padrões, qualidade em nível amplo, tratando todas as etapas
de um processo de desenvolvimento / Produto - Teste, Monitoramento, Antecipar Problemas).

2- Do que se trata Garantia de Qualidade ?

R: Acompanhar e avaliar diferentes aspectos de um projeto, serviço ou facilidade para garantir que
os padrões de qualidade estão sendo cumpridos.  

3- Do que se trata controle da Qualidade ?

R: Controle de qualidade está envolvido no desenvolvimento de sistemas os quais asseguram que os
produtos ou serviços são projetados e produzidos para atingir ou superar as expectativas dos usuários.

4- Quais são os principais objetivos do teste ?

R: Encontrar defeitos, ganhar confiança sobre qualidade, previnir defeitos e citar informações para
tomada de decisões. (Se o que foi solicitado foi o que foi feito

5- Considere a seguinte situação: O desenvolvedor corrigiu um bug, devolveu para o testador, o testador
executou os passos para a reprodução deste bug, e o mesmo retornou um erro.
5.1- O que aconteceu com o testador? Erro, Defeito ou Falha?

R: Falha

5.2- O que o desenvolvedor deixou no fonte? Erro, Defeito ou Falha ?

R: Defeito

6- Um teste bem feito garante a inexistência de bugs em um sistema ?

R: Não garante a inexistência de bugs, mas evita vários. (teste exaustivo é impossível.)

7- Se um projeto não possui testadores, ele antecipará problemas ?

R: Não antecipará problemas, somente será entregue para o cliente cheio de bugs por consequência irá
custar mais caro para a empresa e mais mão de obra.
(O testador não é garantia de antecipação de defeitos/ Só pode ser garantido com outros niveis de teste
como T.U. e T.I. / O conjunto DEV e Tester antecipam. Dev-Teste Uni, Tester-Teste Integr.)

8- Se um projeto possui uma equipe de testes, uma boa qualidade do sistema é garantida ?

R: Não é garantia, existem fatores relativos.

9- Qualidade está ligada diretamente a existência de que ?

R: Qualidade está ligada diretamente com o objetivo de garantir a conformidade de processo e
produto. (Processo, Documentação, Testes, Requisitos Atendidos.)

10- Por que deve-se testar um software ?

R: Para certificar-se de que o software está cumprindo os requisitos solicitado pelo cliente e para
garantir que não haja bugs.

11- Por que não se deve testar um software ?

R: Todo Software deve ser testado.